# Dead_fall
Deadfall — это мрачный, кровавый, атмосферный, динамичный, брутальный шутер на прохождение в духе боевиков 80-90-ых годов.

## Сюжет: ##
2026 год. В глубинах острова Рокфорд группа учёных во главе Бена Бродбери проводит эксперименты над приматами. Их целью является создание препарата, усиливающего физические способности человека. Вы — Роуч Крейг, сержант и лучший боец доблестного отряда B4 под командованием полковника Поула Гринберга — энтузиаста военного дела с богатым боевым опытом. Получив разведданные об экспериментах, он направил в лабораторию своего агента Алекса Бирна, чтобы раздобыть препарат и усилить своих солдат. Агент прибыл на место и вскоре перестал выходить на связь. Чтобы выяснить, что случилось, полковник отправляет на остров свой лучший отряд B4 во главе Роуча. Но добраться туда не так уж и просто — весь остров охраняется лучшими людьми Бродбери!

## Особенности:##
• Сражайтесь на опасных тропических островах, кишащих тварями и наёмниками
• Исследуйте лаборатории, бункеры и другие комплексы со своими опасностями
• Масштабные уровни с вариативностью прохождения
• На выбор доступно 2 режима сложности: «Рекрут» и «Ветеран»
• Различные транспортные средства в вашем распоряжении: военные хаммеры и катера с пулемётом и ракетной установкой на борту, и даже танки
• Выполняйте различные опасные миссии по пути к вашей цели
• Система командования отрядом B4: действуйте с напарниками или в одиночку
• Доступно более 15 видов огнестрельного оружия, гранаты и аптечки
• Используйте разную тактику ведения боя с врагами: атакуйте в лоб или по стелсу
• Красивые реалистичные визуальные и звуковые эффекты
• Динамичный взрывной саундтрек в жанрах Metal и Synthwave в авторском исполнении
• Нотка чёрного юмора и задорности
